Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Panecillos al vapor a la venta!
¡Panecillos recién hechos al vapor!
¡Panecillos calientes y recién hechos, recién salidos del horno!
¡Panecillos al vapor a la venta!
Oh, señorita Su,
Necesitas gritar más fuerte.
De lo contrario,
¿Cómo atraerás clientes?
Necesito ir a casa a buscar más harina.
Quédate aquí y sigue vendiendo.
Si llega algún cliente,
Encárgate tú mismo.
¡Panecillos al vapor a la venta!
¡Panecillos recién hechos al vapor!
Dame dos bollos.
Lo siento, lo siento.
Lo siento, se te cayó todo al suelo.
¿Y aún quieres que compre?
Disculpe, ¿así es como hacen negocios?
Tú...
Mis bollos...
Lo siento, jefe.
Lo siento.
¿Qué sucede contigo?
I...
Estuve ausente solo un momento.
¡Y arruinaste una cesta entera de bollos!
No sabía que la vaporera estuviera tan caliente.
Nunca has comido cerdo
Pero tú has visto correr a los cerdos, ¿verdad?
Ni siquiera puede coger un panecillo correctamente.
Mi humilde tienda no puede atender a alguien como usted.
Simplemente vete.
Jefe...
¿Y mi salario?
Ni siquiera te estoy pidiendo que pagues por la pérdida.
¿Y aún quieres cobrar tu sueldo?
Vete antes de que cambie de opinión.
Esperar.
Deja el delantal.
¿Qué clase de persona es esta?
Mis bollos...
Unos bollos en perfecto estado, completamente arruinados.
Señora Jefa,
Señor Xie,
Esa joven es una vieja amiga mía.
¿En realidad?
Por favor, no se enfaden.
Su familia está pasando por momentos difíciles.
Por eso trabaja aquí.
Por favor, sean comprensivos.
Tengo un último favor que pedirte.
Adelante.
Espero que puedas
Que siga trabajando aquí.
Yo le pagaré su sueldo.
Pero no se lo digas.
¿Está bien así?
Bien...
Dado que el señor Xie lo preguntó,
entonces yo
Iré a buscarla para que vuelva y me ayude.
Gracias.
Me voy ahora mismo.
Señora Su,
Espere por favor.
Jefe, ¿qué hace usted aquí?
No puedo pagar tus bollos.
Señorita Su, usted ha entendido mal.
No estoy aquí por dinero.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Me equivoqué antes.
Hablé con demasiada dureza.
Por favor, no te lo tomes a pecho.
Vuelve al trabajo.
No hay necesidad.
Puesto que ya me has despedido,
Buscaré trabajo en otro lugar.
Señora Su,
Si insistes en irte,
Hay una contratación estable en East Jincheng.
Puedes trabajar allí.
Gracias.
De nada.
Qué raro, simplemente me dijo que me fuera.
ahora quiere que me quede.
Jefe...
¿Estás contratando?
Sí, lo soy.
Pero aquí crío caballos.
Sé cómo hacerlo, déjame intentarlo.
Está bien.
Caballo...
¿Te acuerdas?
¿El mundo que una vez conociste?
Está bien.
Te llevaré a dar un paseo.
Me preguntaba...
No te he visto en toda la tarde.
Así que estabas holgazaneando aquí.
Jefe, no estaba holgazaneando.
El caballo lleva demasiado tiempo en el establo.
Así que lo saqué para que se aireara.
Solo así
¿Puede el caballo mantenerse sano y brillante?
No eres más que un peón.
Este es mi caballo.
¿Quién te dejó sacarlo?
Solo hay que alimentar bien al caballo.
Se mantendrá sano.
¿Un paseo, de verdad?
¿Crees que sabes más de caballos que yo?
Jefe, usted ha entendido mal.
Durante más de diez años,
He pasado cien días al año con caballos.
No estoy intentando explicarlo.
Solo espero que puedas confiar en mí.
Haré que tu caballo
Destacar entre los demás.
No vuelvas. Vete.
Si el jefe Yang no la hubiera recomendado,
Yo no la habría contratado.
Es evidente que es una niña mimada.
Jefe...
He oído que es la princesa real Su Feng'er.
¿De verdad está bien que la tratemos así?
Aunque sea princesa real,
Ahora ha sido degradada a plebeya.
Ella simplemente se gana la vida como cualquier otra persona.
Oí que ella arruinó la panadería de Boss Yang
y lo dejó hecho un desastre.
A este ritmo,
Jincheng pronto no tendrá lugar para ella.
Vamos.
Princesa, ¿por qué sigues despierta?
Xiao Tao,
¿Crees que soy completamente inútil?
Usted es la Princesa Real de Jincheng,
El general siempre victorioso, alabado por el pueblo.
¿Por qué dirías algo así?
Princesa Real y General Siempre Victoriosa—
Todo eso pertenece al pasado.
Ahora ni siquiera puedo vender bollos como es debido.
Ni siquiera mi mejor habilidad, montar a caballo, es respetada.
Dime, ¿qué más puedo hacer?
Cuando entré por primera vez en el palacio,
Yo tampoco sabía nada.
Fui descuidado en todo lo que hice.
Recuerdo que una vez rompí un espejo accidentalmente.
Du Mama me regañó por eso.
Pero tú, princesa, me defendiste.
Me trasladaste a la residencia de la princesa.
Si no lo hubieras mencionado,
Habría olvidado cómo llegaste por primera vez.
Pero siempre lo recordaré.
A partir de ese momento,
Juré hacer todo bien.
Para agradecer su gran amabilidad.
¿No se demostró después?
que mientras lo intentes,
Un día las nubes se disiparán y el sol brillará.
Está bien.
Entonces yo, Princesa Real, haré todo lo posible en todo.
Esa es la princesa en la que creo.
La princesa Feng'er vive entre la gente.
A la gente común le resulta novedoso.
No les importa su título.
Solo ven a Feng'er incapaz de ayudar.
No tiene aires de grandeza en absoluto.
Lleva a miles de familias en su corazón.
En su corazón.
pequeño,
¿Me lo puedes enseñar?
Claro, de acuerdo.
Dame uno.
Yo también quiero uno.
¡Dámelo, dámelo!
¿Tú también quieres uno?
Está bien.
Recuerda lo que te enseñó el profesor.
Aquí tienes el tuyo.
Yo también quiero uno.
Recordar.
Aquí.
¿Tú también quieres uno?
Yo quiero uno, tú quieres uno.
Yo también quiero uno.
Dame.
Hermano, yo también quiero uno.